Missão de hoje : criar uma página somente em HTML e CSS para uma empresa .

Nome da Empresa : BARRIGAs Special Beers
Produtos : cervejas e vinhos especiais .
Serviço : revenda e distribuição .

História da empresa : BARRIGAs Special Beers é uma distribuidora e revendedora de cervejas e vinhos especiais aberta em 2025 com o objetivo de levar ao público cervejas e vinhos especiais de todos os 4 cantos do planeta . Nosso foco é levar ao consumidor paladares, histórias e acesso à produtos relacionados à cerveja e ao vinho, onde preparamos nosso ambiente para que nosso cliente se sinta confortável e sinta a liberdade de apreciar e degustar as melhores cervejas e vinhos do mundo, com um clima e decoração agradável e atrativo, com quadros e fotos de cervejas e histórias de todos os lugares do nosso planeta .


Objetivo :

Criar uma página em HTML e CSS que apresente a empresa, os produtos e serviços da empresa .

Exemplo  de serviços : venda física, venda on- line, venda via WhatsApp e venda e distribuição de bebidas para outras empresas .


O que eu espero da página :

Visualmente quero um cabeçalho com fundo branco, com o logotipo da marca ao lado esquerdo da página dentro do cabeçalho, com os menus Quem Somos Produtos Serviços Contato expansíveis que ao cliclar, abram outra página com as informações do menu clicado ( abrir sempre em outra página ), e no cabeçalho altura de uns 2,5cm a 3cm, no máximo, para ficar visualmente bonito de se ver, e acrescente 3 logotipos do Facebook, WhatsApp e Instagram no cabeçalho, alinhados do lado direito da página, dentro do cabeçalho, separado dos outros menus, no canto .

Mantenha o cabeçalho deslizante para que quando rolar a tela, ele não fiquie fixo !

Coloque uma imagem de fundo da tela para preencher toda a tela, fixa, como background-imagem no body .

Abaixo do cabeçalho, crie algo bem criativo com uma apresentação criativa da empresa e dos produtos para que apareça sobre a imagem de fundo e deslize junto com a tela ao descer a tela .

Abaixo deste conteúdo, crie CARDS criativos e chamativos com imagen de fundo, efeitos quando passar o mouse sobre eles, e cada um com um título posicionado abaixo do CARD com uma letra bonita .

Nome dos CARDS : Cervejas - Itens para Churrasco - Vinhos - Bebidas - Petiscos

Esses cards devem ter efeitos onde quando passar o mouse sobre eles, se destaquem também .

Ao clicar sobre os CARDS, abrir uma página separada em outro navegador com as informações de cada CARD ! ( importante seguir este padrão para todo menu ) .

Abaixo destes CARD, traga uma sessão de SELEÇÃO ESPECIAL e PROMOÇÕES com uma lista de cervejas e uma imagem no centro da tela de um Pinguim, e ao lado a lista das cergvejas e vinhos em promoção, com preços .

Traga uma sessão sobre PARCEIROS e FORNECEDORES, com informações na tela sobre parceiros e fornecedores das cevejas e vinhos .

Acrescente o logotipo de alguns produtores de cerveja especial abaixo destas informações . Uns 7 logotipo de parceiros .

Abaixo desta sessão, crie uma sessão de PEDIDOS e ENTREGAS com um texto criativo com cabeçalho e abaixo informações de compra e entrega para o cliente .

Coloque uma imagem de um Pinguim abaixo do texto .

Crie um rodapé bem legal com descrições de direitos autorais . Seja bem criativo !

Esta é a sua missão !

Pronta para encarar ?


Detalhe : tudo em HTML e CSS embutido num único index.html .


Não fragmente o código para eu não me perder na montagem dele dentro do VsCode ! Reforce esta instrução para você mesma !










