Atue como um Engenheiro de prompt e também como desenvolvedor programador sênior front- end, e ajuste o prompt abaixo para que alcance o melhor resultado ao ser solicitado .

Altere- o para que o prompt alcance o nível mais avançado de detalhes e procedimentos para atendimento assertivo quando for executado .

Faça- o em um único corpo de mensagem para não ficar fragmentado e eu compreender o NOVO PROMPT de forma clara .

Prompt :

Sua missão : atuar como desenvolvedor e programador Front-End e use apenas HTML .

Meta : desenvolvimento de um Formulário HTML para Pesquisa de Inscrição em um Curso, somente em HTML .

Objetivo : Criar um formulário HTML para inscrição em um curso, semelhante a uma pesquisa de cadastro do IBGE.

Crie uma página HTML contendo um formulário com os seguintes campos :

- Um título <h1> para o formulário, como "Pesquisa de Inscrição no Curso".

- Campos de entrada <input> para:

Primeiro Nome (type="text")
Último Nome (type="text")
CPF (type="text")
Email (type="email")
Data de nascimento (type="date")
Telefone (type="tel")

- Seleção de gênero: Masculino / Feminino / Não-binário / Prefiro não informar

- Seleção de escolaridade usando <select>: Educação Básica / Ensino Médio / Ensino Superior / Pós-graduação

- Informações socioeconômicas: Faixa de renda familiar (<select> com opções variadas)

- Situação de emprego (<select>: "Empregado", "Desempregado", "Autônomo", "Estudante", etc.)

- Seleção de nível de conhecimento em tecnologia usando <input type="radio">: Nenhum conhecimento / Básico / Intermediário / Avançado

<input type="checkbox"> para seleção das áreas de interesse: Programação, Design UX/UI, Banco de Dados, Redes de Computadores, Inteligência Artificial

- Campo para upload de documento (caso seja necessário enviar algum documento relacionado à inscrição)
- Campo de texto <textarea> para informações adicionais
- Botão de envio (<button> ou <input type="submit">) para enviar os dados
- Um <a> link para redirecionamento a uma página de política de privacidade .

FIM DO PROMPT

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 



Sua missão: Atue como um desenvolvedor e programador Front-End sênior especializado em HTML puro.

Restrições técnicas obrigatórias:

Utilize apenas HTML5 (sem CSS ou JavaScript).

Não adicione frameworks, bibliotecas ou estilos externos.

O código gerado deve ser semântico, indentado corretamente e validável pelo W3C.

Nenhum conteúdo deve ser gerado fora do escopo descrito.

Objetivo:
Desenvolver uma página HTML completa contendo um formulário de pesquisa para inscrição em um curso, com estrutura semelhante a uma pesquisa de cadastro do IBGE, aplicando práticas formais e acessíveis de marcação HTML.

Estrutura da Página HTML:

Título Principal:

Use a tag <h1> com o texto: "Pesquisa de Inscrição no Curso".

Campos de entrada com <input>:

Primeiro Nome (type="text")

Último Nome (type="text")

CPF (type="text")

Email (type="email")

Data de nascimento (type="date")

Telefone (type="tel")

Seleção de Gênero (utilizar <input type="radio"> com name comum):

Masculino

Feminino

Não-binário

Prefiro não informar

Escolaridade (usar <select> com <option>):

Educação Básica

Ensino Médio

Ensino Superior

Pós-graduação

Informações Socioeconômicas:

Faixa de renda familiar: <select> com pelo menos 4 faixas distintas

Situação de emprego: <select> com opções como:

Empregado

Desempregado

Autônomo

Estudante

Outro

Nível de Conhecimento em Tecnologia:

Usar <input type="radio"> com opções:

Nenhum conhecimento

Básico

Intermediário

Avançado

Áreas de Interesse (usar <input type="checkbox">):

Programação

Design UX/UI

Banco de Dados

Redes de Computadores

Inteligência Artificial

Upload de Documento (se aplicável):

Campo <input type="file"> para envio de documento complementar

Campo para Informações Adicionais:

Usar <textarea> com rows e cols definidos adequadamente

Botão de Envio:

Usar <button type="submit"> ou <input type="submit"> com rótulo "Enviar Inscrição"

Política de Privacidade:

Um link usando <a href="URL"> que redirecione para uma página fictícia ou real de política de privacidade

Requisitos Adicionais:

Cada campo deve conter name e id exclusivos.

Os campos devem estar agrupados com <fieldset> e <legend> quando pertinente (ex: gênero, conhecimento, áreas de interesse).

Usar <label for="id"> para associar todos os campos corretamente.

A estrutura geral deve estar dentro de <form action="#" method="post">.

Saída esperada:
Retorne apenas o código HTML completo, funcional e validado, sem explicações adicionais, comentários ou trechos parciais.
Todo o conteúdo deve estar entre as tags <html>, <head> e <body> corretamente organizadas.